[음악: '내일 그대와' OST]
[애잔한 음악-계속]
(기둥) 너랑 마린 씨랑
결혼하고 내내 안 좋았었어
[화면 전환 효과음]
내가 이런 말 해서
정말로 미안한데
지금이라도 돌아가면
마린 씨랑 헤어져
너랑 마린 씨
둘 다 모두를 위해서
[울먹이며]
네가 내 눈앞에서 사라졌잖아
미안해
[사라지는 효과음]
(마린) 손까지 잡고 있었는데
사라졌잖아
내가 얼마나 놀라고
걱정했을지는 생각 안 해?
[흐느끼는 마린]
(소준) 그래서 내가 뭘
어떻게 했으면 좋겠어, 지금?
내가 뭘 어떻게 해야
너한테 좋겠니?
마지막으로 부탁할게
가지 마
내 눈앞에서 사라지지 마
(마린) 나 너무 무섭고
너무 불안하고
너무 걱정돼
나 이렇게 살 자신이 없어
그래, 그러자, 그럼
뭐라고?
너랑 결혼한 게
어쩌면 내 실수였던 것 같다
[마린의 울먹이는 숨소리]
우리...
다시 생각해 보자
[마린의 어이없는 숨소리]
무슨 뜻이야?
내가 잘못 이해한 건가 싶어서
(소준) 말 그대로야
우리가 잘 안 맞을 수 있겠다는
생각이 드네
그래서?
네가 나 때문에 앞으로 더
힘들어질 수도 있는 거고
그래서?
(소준) 네 입에서
남들과 다른 너
평범하지 않은 너
그 말이
몇 번 나온 줄 알아?
그런데 그게 나야
남들과 다르고
평범하지도 않아
그래서 네가 생각하는
평범한 행복
나 점점 자신 없어져
[마린의 어이없는 한숨]
나는 내 방식대로 살 테니까
싫으면 나가떨어져라
그 말이야?
서로 이해해 보자
맞춰 보자
노력해 보자
그 말은 왜 못 해?
노력으로
안 될 거 같으니까
노력할 마음이
없는 거 아니고?
나는 오늘
내 눈앞에서 사라지는 너
걱정하고 기다린 거밖에 없어
[울부짖는 마린]
내가 뭘 그렇게 잘못했는데!
걱정하고, 기다리고
그러지 좀 말라고
부담스러우니까!
[흐느끼는 마린]
[마린의 울먹이는 숨소리]
(소준) 이 밤중에
어딜 간다고 그래?
송마린!
[마린의 울먹이는 숨소리]
이거 놔
너랑 같은 집에 있기 싫어
각자 생각해 보자며?
네가 원하는 게 이거 아니야?
(소준) 마린아
[마린의 울먹이는 숨소리]
내가 부담스러워? 놔
알았어, 그럼
내가 나갈 테니까
너 그냥 집에 있어
내가 기둥이네로 갈게
내가 왜?
여기 너희 집이야
네 집, 내 집이 어딨어?
정말 유치하게 이럴래?
나 동거녀 취급한 건 너야!
[흐느끼는 마린]
(소준) 송마린
우리 피곤하게
이러지 말자, 응?
[마린의 훌쩍이는 소리]
나랑 결혼한 게 실수 같다고?
[울먹이며] 내가 네 실수야?
혼인신고도 안 했는데 잘됐네
실수 만회할 기회 충분하니까
잘 생각해 봐
[잔잔한 음악-계속]
[소준의 깊은 한숨]
[쾅 문 닫히는 소리]
나보고 뭐 어쩌라고
(마린) 우리 애초에
만나지 말았어야 했잖아
[소준의 울먹이는 숨소리]
(마린) 너랑 나
[화면 전환 효과음]
만날 운명도 아닌데
네가 억지로
미래를 바꾼 거잖아
그래서 이렇게 된 거야
어디까지 아는 거야?
돌아가면, 하루라도
빨리 나랑 정리해
내 인생 원래대로 돌려놔
[화면 전환 효과음]
내가 뭘 어떻게
했으면 좋겠니?
[마린의 흐느끼는 소리-계속]
[신비로운 효과음]
[초인종 소리]
(소리) 어? 마린아
웬일이야?
나 소박맞았다
어? 소박?
시어머니 살아 돌아오셨어?
그걸 농담이라고 하냐?
(마린) 싸웠어
나 여기서
며칠 지내도 되지?
(소리) 어, 나야
괜찮긴 한데
(마린) 우리 소주 마실까?
(소리) 어, 어, 어
야, 나가서 마실까?
뭔 일인지 나가서 얘기하자
(마린) 그럴 기분은 아니야
(마린) 나랑 결혼한 게
실수 같대
덕방 씨가?
내가 부담스럽대
우리 관계 다시 생각해 보재
[흐느끼는 마린]
아, 나 죽고 싶어, 진짜
[소리의 어이없는 한숨]
[문 열리는 소리]
[유쾌한 음악-계속]
(남자1) 어, 여기 이게 왜 이래?
[마린의 비명]
뭐야, 누구야?
(남자1) 안녕하세요
- (마린) 어, 뭐야?
- (남자1) 아이, 코, 코트, 코트!
- (마린) 엄마야
- (소리) 안 돼, 안 돼, 하지 마
- 어머, 야, 그만해, 오빠
- (남자1) 양말, 양말, 양말
- (소리) 네
- (남자1) 이게 소리 씨 거
- 예, 고맙습니다
- (남자1) 갈게요
(소리) 오빠, 미안해
오빠, 미안해!
오빠, 집에 가면 톡 해!
[마린의 놀란 탄성]
(남자1) 아, 핸드폰, 핸드폰
가겠습니다
[문 닫히는 소리]
[소리의 난처한 탄성]
(마린) 아, 뭐야?
강도인 줄 알았어
누구야?
남친?
아니, 그냥 썸
갑자기 초인종 울리길래
우리 엄마인 줄 알고
장롱 속에 집어넣었거든
어우, 미안하다, 야
[소리의 심란한 숨소리]
(마린) 아니
결혼이 장난이야?
어떻게 나한테 그런 말을
할 수가 있어?
(소리) 딱 봐도 덕방 씨가
기선 제압한 거네
신혼부부 기싸움이구먼
네가 오버해서
괜히 심각하게 받아들이는 거야
아니야
진짜 심각한 건 그 인간이야
네가 못 봐서 그래
진짜로 흔들리는 눈빛이었어
아니면 그냥
홧김에 한 말이었나 보지
갑자기 미친 것도 아니고
그게 진심이었겠어?
그렇지? 홧김이겠지?
아니, 아무리 홧김이래도
할 말, 못할 말이 있지
나 진짜 이대로는 못 넘어가
[마린의 술 취한 말투]
타다 만 노가리 같은 새끼
표정이 딱 요래
겁나 억울한 표정
[흥미진진한 음악-계속]
세상 고민 다 가진 척
우울 죽상을 쓰고 말이야
혼자 심오한 척하면 다야?
어?
이 시끼야
(소리) 야, 마음 세게 먹고
이번 기회에 버릇을 딱 잡아
네가 짐 싸 들고 나온 이상
이건 물러설 수 없는 전쟁이다
네가 먼저 깨갱하면
너 평생 잡혀 사는 거야
내가 미쳤어?
나 송마린이야, 씨
여기까지 와서
눈물 콧물 줄줄 흘리면서
싹싹 빌 때까지
나 한 발짝도 안 움직일 거야
(소리) 그래
네가 얼마나 도도한 여잔지
보여 줘
고맙다, 친구야
큰 힘이 됐다
(마린) 땡큐
[소리의 신음]
쌩유
전화 한 통 없다 이거지?
애 좀 타 봐라, 이 자식아
[휴대전화 조작음]
[마린의 기가 찬 숨소리]
[휴대전화 종료음]
[마린의 깊은 한숨]
내일 아침에 일어나고서
내가 뭔 짓을 했나
아주 정신이 번쩍 들 거다
[잔잔한 음악-계속]
아, 불편해
[마린의 아픈 신음]
[소리의 울먹이는 잠꼬대]
[마린의 아픈 숨소리]
[흐느끼는 마린]
(건숙) '또이다 꾸지아진
엔미에오 아이잉'
[깊은 한숨]
내가 책 보다 잠이 안 오긴
또 살다 살다 처음이네
아후, 혈압 올라
[분한 숨소리]
(건숙) 잠깐 나와 봐
나 할 말 있어
내 말 안 들려?
왜, 왜?
나 베트남 못 가
그러니까 정 갈 거면
이혼하고 혼자서 가
(용진) 건숙아
너랑 나랑 평생, 평생
놀고먹고 살 수 있는
그런 돈이
생길 수 있는 기회야
(용진) 거기 가서
몇 년만 잘 버티면
우리 재산이
얼마가 될 거 같아?
너 알면 네 입에서 지금
뭐, 이혼?
- 웃기네 진짜, 그런 말 못 할걸?
- 나...
돈이고 나발이고
거기 아는 사람
아무 데도 없는 데 가서
- (용진) 아잇!
- (건숙) 혼자서 가기 싫...
어어?
들어가서 주무세요
아, 왜 사람 말을 무시해?
정도껏 해, 진짜!
[비밀스러운 음악-계속]
[녹음기 조작음]
(용진) 보이지 않으세요?
저는 보이고 느껴집니다
여기 허접하고
이렇게 평범해 보이는 여기가
금싸라기로 변한다는 거
아닙니까?
확실합니다, 장담해요
제 쪽 투자자들 거의 대부분
긍정적인 반응이라
선생님께서만 움직여 주신다면
매입 바로 시작할 수 있습니다
(두식) 내가 생각을
해 봤는데 말이야
지금 회사에서 나와
그럼 내가
앞으로 그냥 확실하게...
(용진) 아니, 그건 제가
지난번에 말씀드린 것처럼...
- (두식) 아니, 아휴
- (용진) 제가 회사에서 나와서
(두식) 내가 생각해 봤는데
그 뒷구멍으로 하는 일에
내가 돈을 투자를 하겠어, 내가?
(마린) 안 왔어
[흥미로운 음악-계속]
전화도 문자도
애달파하지 마
아직 아침인데
그렇겠지?
아침부터 전화해서 잘못했다고
그러기는 좀 그렇겠지?
아, 밥이나 먹어
내가 보니까 너
오늘 하루를 못 넘기고
항복하겠다
안 먹어
[마린의 앓는 신음]
왜?
[마린의 아픈 숨소리]
담 온 거 같아
아우, 네가 어제 발로
차 가지고 진짜
[소리의 어이없는 한숨]
[마린의 앓는 신음]
안녕하십니까?
어? 송 작가님
어쩐 일이세요?
저 남는 책상 좀
써도 될까요?
(민준) 예, 그러세요
근데, 집에서
작업이 잘 안돼요?
(마린) 집이 없어졌어요
(민준) 예?
(마린) 보정할 것도 많고
회의할 것도 많은데
앞으로 사무실로
출근 좀 할게요
그러세요
근데 몸이 좀
안 좋아 보이는데?
(마린) 마음이 안 좋습니다
아유
[걱정하는 입소리]
[코를 훌쩍거리는 마린]
[민준의 헛기침]
[경쾌한 음악-계속]
[휴대전화 조작음]
[마린의 어이없는 한숨]
아직도 전화를 안 해?
죽을힘을 다해
버틴다 이거지? 흥
네가 이기나
내가 이기나 해 보자
(마린) 어제 남편과 다투고
집을 나왔습니다
[키보드 조작음-계속]
물론 진심은 아니었겠지만
우리 사이를 다시
생각해 보자고 하더라고요
친구네 집에서 잤는데
아직 아무런 연락도 없습니다
맘 님들, 저 어떡하죠?
계속 버텨도 되는 걸까요?
점점 두렵습니다
참고로 저희는
깨 쏟아지는 신혼입니다
(여우야) 헐, 신혼이 그 정도면
결혼 생활 끝장인 듯
(레모네이드) 이혼 서류
준비해야 할 거 같네요
(희아맘) 님한테 정 없는 듯
(봉봉) 집 나오면
무조건 지는 거예요
버티고 있었어야죠
(빵야빵야) 님 완전
밥순이 신세네요
(마린) 뭐야
[댓글 알림음]
이씨
(세영) 기껏 회사 나와서
인터넷 하는 거예요?
- (마린) 네?
- 얘기 좀 할 수 있어요?
명예 이사장이요?
그러니까 덕방이
아니, 소준이가요?
(세영) 아, 몰랐구나
하긴 소준이도 자기가
명예 이사장인 거
까먹었을 거예요
여기 처음 설립했을 때 빼고는
이쪽 일에서 다
빠져 있었으니까
우리 이사진들도 소준이
실제로 본 적은 한 번도 없어요
아...
(세영) 근데 아빠 자리에
새로운 이사장님을
뽑아야 하는데
소준이 최종 승인이
필요하거든요
소준이 동의 없이는
안 되나 봐요
(세영) 네
이사장 선출 총회 자체가
소준이 참석 없이는
못 열리게 돼 있어요
그래서 내가
설득 좀 시켜라, 이 얘기죠?
네, 잘 좀 얘기해 줘요
해야죠
이런 일이라면
제가 꼭 나서야죠
(마린) 아, 나 진짜
내가 먼저 전화
안 하려고 했는데
운 좋은 줄 알아, 유소준
일인데 뭐 어때?
업무상 전화는 해야지
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
(변호사) 아이, 아이
저 신경 쓰지 말고
편하게 받으세요, 편하게
아니에요, 괜찮아요
저 송 변호사님
저 재산 정리 좀 하려고요
절반 정도 우리 송마린 씨 앞으로
돌리고 싶은데
준비 좀 해 주세요
예? 절반씩이나요?
에이
나중에 후회하실 텐데
최대한 빨리
정리됐으면 좋겠어요
이번 달 30일 이전으로요
(변호사) 아유, 진심이세요?
[기둥의 어이없는 웃음]
소개팅? 아, 됐어, 나 안 해
(기둥) 태성이, 태성이
아유, 내가 여자 친구가 어딨냐
내 주제에
아니, 근데
소개팅은 좀 그래, 어
뭐야? 그렇게 예뻐?
[웃으며] 나이는?
[기둥의 흡족한 탄성]
어유, 그러면 내가 좀
고민을 해 봐?
야, 무조건 날짜 잡아
- (기둥) 뭐, 이 미친놈
- 기둥이 벌써 그 여자한테 반했다
(기둥) 야, 뭐 하는 거야
야!
(소준) 됐지?
[기둥의 어이없는 한숨]
[기둥의 어이없는 탄식]
나 지금 소개팅하면 안 돼
고마우면서
아이, 이거 오히려
갈등되게 하네, 이거, 이거?
이럴 거면 네가 미래로 가서
내 연애사를 좀 보고 와 주든가
네 앞날 훔쳐보기 싫어
아이, 내가 궁금하고
그, 그런 여자...
[기둥의 어이없는 탄식]
남 일 아닐 수도 있어
(소준) 보면?
앞날이 별로 안 좋다 그러면
마음에 있어도 안 만날 거냐?
글쎄, 뭐 어떻게 해야 하냐?
만약에 네가 좋아하는 여자가
너 때문에 힘들어지면
넌 그걸 뻔히 알면서도
그래도 계속 만날 거냐?
왜 이래?
넌 뭐 아는 거 있냐
내 연애사?
아니
그런 생각 정리도 안 돼 있으면
궁금해하지 말라고
[메시지 알림음]
(마린) 해피니스
이사장 선출 총회에
네가 꼭 나와야 한대
문자로 하긴 길고
시간 날 때 전화하든가
[메시지 알림음]
(소준) 알았어
세영이랑 통화해 볼게
뭐야? 이게 다야?
[어이없는 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(황 비서) 네
왜? 뭐 할 말 있어?
아, 그, 상무님도
이번에 장호시에 투자하셨다고
얘기를 들어 가지고
그, 궁금해서요, 그게
어떻게 그걸...
그냥 뭐, 지인들이랑
친척들이랑 다 동원해서 뭐
겨우 긁어모았어
아니, 근데 그걸 어디서 들었어?
누가 말해?
아, 그러, 그러셨구나
그거 아니, 우리 상무님
그렇게 재력가인지 몰랐다고
- KBT 사모님이 그랬...
- 아이씨, 뭐야?
걔, 걔 왜 그래?
그거 이상한 여자네, 걔?
아이, 뭐 얼마나 투자했다고
진짜 왜 그래? 진짜
왜 이렇게 나대지?
아이, 진짜
아, 미안, 미안
나한테 정떨어졌나?
야, 너 집 나온 지
하루밖에 안 지났어
생각해 보면
내가 다 잘한 거 같진 않아
너무 간섭이
심한 것 같기도 하고
만약에
스파이더맨 여친이
스파이더맨한테
'너 계속 거미줄 쏘고 다닐 거면
나랑 헤어져'라고 했어
그럼 그 둘은 어떻게 됐을까?
바로 쫑나지
그깟 여자가 뭐라고
야, '프슥, 프슥, 프슥'
야, 스파이더맨인데?
그렇지?
나 너무 내 위주로
생각한 것 같다
지하철도 못 타게 하고
(소리) 지하철?
[마린의 깊은 한숨]
계속 전화 안 오면
나 어떡하냐, 진짜?
아, 계속 이럴 거면
빨리 '나 죽었소'하고
집에 들어가든가
배짱도 없는 게
왜 기어 나와 가지고!
왜 밥 먹는데
소리를 지르고 그래?
가뜩이나 꾸역꾸역 먹고 있구먼
(소리) 밥도 진짜 맛없어
어떻게 이렇게 짜게 비비냐?
그러니까 소박이나 맞지
소박? 너나 구박하지 마
덕방이는 맛있게 잘만 먹었어
티 안 내고
얼마나 맛있게 먹었는데
[울먹이는 마린]
[잔잔한 음악-계속]
[로봇 청소기 작동음-계속]
(소준) 이거나 먹어라
[물건 던지는 소준의 입소리]
[옅은 웃음]
(마린) 있는 거야
없는 거야?
아, 나 진짜
[로봇 청소기 작동음-계속]
야! 야, 너 뭐야?
[흥미진진한 음악-계속]
아, 그걸 먹으면 어떻게 해?
야, 너 이리 안 와?
아, 나 이 자식이
먹을 거, 안 먹을 거
구별도 못 하고, 안 내놔?
[휴대전화 벨 소리-계속]
어? 씨...
너 가만있어
예
그냥 집이에요
지금요?
어디서 볼까요?
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[소준의 어색한 숨소리]
왔어?
아니
택배 찾으러 왔는데
아, 택배 온 거
아직 없는데
아, 그래?
해외 직구라
내가 오래 기다렸거든
(마린) 오늘 온다고 문자 왔으니까
기다리지 뭐
(소준) 그래, 기다렸다가 받고 가
나 나가던 길이라
(마린) 그냥 간다고?
나한테 할 말 없어?
(소준) 아, 나 약속 있어서
다음에 보자
[문 닫히는 소리]
결혼반지를 뺐네
[비밀스러운 음악-계속]
[자동차 시동음]
지금 출발해요
그런데 아저씨가 김용진 상무를
어떻게 알아요?
(두식) 그 자식
경찰에 집어넣어
네 뒤통수 칠 인간이야
아니, 벌써 너 배신했어
무슨 얘기예요, 그게?
아, 내가 끼어들면
일이 복잡해질까 봐
내가 웬만하면 이런 거
안 꺼내려고 그랬는데
아, 가만둘 수
없어 가지고 진짜
(용진) 여기 허접하고
이렇게 평범해 보이는 여기가
금싸라기로 변한다는 거
아닙니까?
선생님께서만 움직여 주신다면
매입 바로 시작할 수 있습니다
무슨 얘기예요, 이게?
네 뒤에서 투자자들 끌어다가
장호시 매입했다, 그 인간이
(소준) 소문인 줄만 알았는데
근데 아저씨가 이걸
왜 가지고 있어요?
(두식) 어? 소준아
소준아, 소준아, 소준아!
아, 내 말 좀 들어 봐, 좀
아저씨가 먼저
김 상무한테 덫을 놓은 거잖아
[두식의 한숨]
어차피 네 회삿돈 가지고
장난칠 놈이었어
아니, 더 큰 일도
벌일 놈이야, 그놈이
그래 가지고
그냥 나는 미리 좀...
더 큰 일 뭐요?
아이, 네 회사
말아먹을 놈이라니까
아주 나쁜 놈이야, 걔, 그거
그럼 미리
얘기를 해 줬어야지!
처음에는 나도 그냥
너한테서 떼 놓으려고 그랬어
그래 가지고 독립시켜 주려고
내가, 내가 투자도 해 주고
그랬잖아, 어?
근데 그 자식이 중간에
배신을 때려 가지고
난 기회를 줬어
근데 뭐 어떡하라고
지가 지 운명대로 가는 걸
야, 너한테
미리 말했으면 뭐? 어?
아직, 뭐 아무 일도
벌어지지도 않았는데
뭐 어떡할 건데?
가만히 있는 놈을 뭐
감방에 집어넣을 거야?
회사 자를 거야?
아니, 그럼
최소한의 경계라도
나한테 얘기를 해 줬어야지
야!
가만있는 김용진이 경계해 봐
그럼 그 자식 막
분하고 억울해 가지고
너한테 더 해코지하지
그래서 아저씨가
김 상무 꾀어낸 건 잘한 거예요?
뭐?
어차피 이렇게 될 운명이었다는
그런 소리 집어치우고!
(소준) 지금 현실이 뭔데요?
결국 아저씨가 덫을 놔서
이렇게 된 거잖아, 지금 현실이
야, 인마 그럼 뭐
지금 현실이
다 나 때문에
이렇게 됐다는 거야?
아니, 아저씨가
꾀어내지 않았어도
김 상무가 이런 짓 벌였을 거라고
어떻게 장담해요?
아이, 사람이 무조건 정해진
운명대로만 가라는 법 있어?
[두식의 깊은 한숨]
제발 좀
바보 같은 소리 그만하고
야, 일단, 일단 봐 봐
여기, 여기 나랑 한 다른 대화도
다 녹음돼 있거든, 어?
이거 아주 중요한 증거니까
그 자식 더 큰 일 치기 전에
일단 경찰서에 집어넣어, 어?
또 횡령한 거 다른 거 없는지
좀 찾아내고
분명히 저기
나 때문에 빈 90억
네 회사에서 삥땅 쳐서
그거 메꿔 놨을 거야, 어?
뭐 그거야 뭐
네가 알아보면
나보다 훨씬 빨리
알아보겠지, 그렇지?
이제부턴
내가 알아서 할 거니까
아저씨는 빠져요
(두식) 아니
어떻게 알아서 하려고, 이 자식이
야, 그거 꼭 집어넣어야 해
[황 비서의 말소리]
(황 비서) 사장님
저 좀 보시죠
저 미팅 있어서
나가야 하는데요
따라오세요
[용진의 난처한 숨소리]
(용진) 사장님, 저
말씀드린 것처럼
미팅 있어서
빨리 나가 봐야 하는데
(소준) 잠깐만요
전화 한 통화 하고요
아니요
하실 말씀 있으면 그냥 하세요
잠깐만요
[휴대전화 조작음]
사장님, 저 늦었다고요
(소준) 어, 기둥아
감사팀에 연락해서
김용진 상무 사무실
지금 바로 압수 수색하라고 해
업무 외의 배임
제보 들어왔다고
[긴장되는 음악-계속]
뭐라 그러셨어요, 지금?
배임이라니요? 그...
저는 잘 모르겠는데
사장님이 무슨 말씀하시는지...
(소준) 내가 장호시
잘 안될 거라고 했잖아요
그 땅에 그렇게
확신이 있었습니까?
(소준) 짧게 말할게요
장호시 문제는
회사 차원에서
법적 문제 삼지 않겠습니다
대신 이 길로 곧장
우리 회사에서 나가 주세요
예
[깊은 한숨]
예, 예
음, 무슨 말씀하시는지
알겠네요
예, 그럴게요
(소준) 제가 봐 드리는 건
여기까지예요
다른 횡령이나 불법적인 일을
저지른 게 확인되면
그땐 법적 책임
각오하셔야 할 겁니다
아니면 뭐
미리 자수를 하시든가
다른 게 뭐가
더 있겠습니까?
(소준) 두고 보면 알겠죠
어쨌거나 회사 초창기 때부터
고생 많으셨고
앞으로 두 번 다시 볼 일
없었으면 좋겠네요
(용진) 사장님
왜 장호시 일
덮어 주시려고 하는 건지
아니잖아요
우리 뭐 그런 사이
기회를 주고 싶어서요
이번 기회는
쉽게 버리지 마세요
마지막일 수도 있으니까
[용진의 코웃음]
저걸 죽여 버릴 수도 없고
진짜
[서류 던지는 소리]
[휴대전화 셔터음]
음, 괜찮아요
아, 사달, 사달이 났네
났, 났어, 나고야 말았어
이거, 이거 큰일 났다
진짜 큰일 났다
- 뭐야, 이씨, 어머, 뭐야
- 말해 봐요
- 뭘요?
- 왜 그랬어요?
- 뭘 왜 그랬어
- 지금 숨기고 있는 게 뭡니까?
모릅니다
저는 아무것도 모릅니다
- 알고 있잖아요
- 아이고, 어휴, 옷 예쁘네
뭐야, 무슨
(황 비서, 기둥) 깜짝이야
- 장호시지?
- (황 비서) 아이, 상무님, 깜놀
- 내 말이 맞지?
- 무슨, 무슨
- 장호시지?
- 뭘, 모릅니다, 저는
- 장호시구나
- 아, 저는 죽어도
[기둥의 채근하는 소리]
전 죽어도, 죽어도 모르고
살아도 모르고, 전 좀비입니다
- 나 부산 가야 돼요
- (기둥, 왕 상무) 말해 봐
감사 백날 뒤져 봐라, 씨
뭐가 나오는지
[깊은 한숨]
오를 때까지 기다리는 건
다 글렀네
그냥 대충 정리하고 뜨자
[초인종 소리]
[월 패드 조작음]
누구세요?
(기사) 택배 왔습니다
에이씨
[월 패드 조작음]
[잔잔한 음악-계속]
[도어 록 작동음]
[다가오는 차 소리]
다시 가려고?
어
그냥 집에 있어
내가 기둥이네로 갈게
네가 간다고, 이번엔?
하, 진짜
결혼반지는 왜 뺐어?
아, 별거 아니야
아니, 이 마당에
손에서 반지까지 뺀 게
이, 이게 별거 아니야?
아이, 왜 넘겨짚고 그래?
내 얘기 다 듣지도 않고
아니, 어떻게
전화 한 통을 안 하냐?
아, 나한테 왜 이래?
내가 진짜
택배 찾으러 왔을까, 여기?
아이, 화를 냈으면
끝장을 보든가
혼자 화내고
혼자 기다리고, 혼자...
서운해하고
너는 어떻게
사람 생각할 틈을 안 주니?
그러니까, 무슨 생각 하냐고
혼자 무슨 생각 하냐고
이제 겨우 이틀째야
너는 어떻게
무슨 애가 이틀도 못 기다리냐?
나한테 이틀은
20년 같더라
아이, 너는
왜 이렇게 담담해?
왜 아무렇지도 않아?
나한테 이틀은 20년 같은데
아, 너한테 이틀은
왜 그냥 이틀인 거야?
네가 이러니까
내가 부담스러운 거야
너 나 때문에 살아?
혼자서도 좀 멋지고
씩씩하고, 당당하게
내 마음 좀 덜 쓰이게
그렇게는 안 돼?
너 나랑 결혼하기 전에
혼자서 어떻게 살았냐?
기억 안 나
너 만나기 전에
어떻게 살았는지
아무것도 기억이 안 나
[애잔한 음악-계속]
(마린) 나 지금
되게 초라해 보여?
네 눈에 그렇게 보일까 봐
할 말이 되게 많은데
못 쳐다보겠다
다음에 얘기해
따질 것도 많고
(마린) 오늘은 그냥 갈게
[깊은 한숨]
(소준) 기회를 주고 싶었어요
운명이 어떻든
미래가 어떻게 정해져 있든
그걸 자기 의지대로
바꿀 수 있는 기회
(두식) 그러니까, 그러니까
김용진이를 봐주겠다고?
나도 그 기회를
갖고 싶으니까
아우, 야, 인마
김용진이 안 돼, 인마
너 이...
야, 죄를 지었으니까
벌을 받아야지
(소준) 그만해요
이번 일은
아저씨도 책임 있잖아
내 생각 해서
그런 거였겠지만
저, 아...
(소준) 나 지금
나랑 마린이 일만으로도 복잡해요
앞으로 뭘 어떻게 해야 하나
어쩌면 곧 혼자 남겨질 텐데
[깊은 한숨]
내가 앞으로 어떻게 될지
그것도 겁나고
오래오래 행복하게 살고 싶은데
'그럴 수 있게 노력하지 뭐'
'내가 책임지고 이겨내지 뭐'
그러다가도
[혀 차는 소리]
마린이 인생을 놓고
허세 부릴 수는 없다 싶고
[훌쩍이는 소리]
차라리
얼마 남지 않은 인생
혼자 잘살 수 있게
정을 떼 줘야 하는 건
아닌가 싶고
[울먹이는 숨소리]
아저씨
내가 할 수 있는 최선이
뭘까요, 지금?
[초인종 소리]
(마린) 누구세요?
너 밥순이 아니야?
(마린) 건숙이?
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
어머머머머
(마린) 너 옷이 왜 그래?
네가 왜, 왜
왜 여기 있어?
아니, 일단 지금 밖에
택시 와 있거든
네가 대신 택시비 좀 내 주라
내가 지금 지갑이 없어서, 어?
(마린) 나 돈 없는데
야, 나 돈 없어
말을 해 봐!
궁금해 죽겠네
야, 너부터 말해
넌 왜 여기서 자?
싸우고 집 나왔어
진짜? 나도
네가 먼저 까니까
나도 까는 거야
우리 집이 무슨
소박데기 대피소도 아니고
(마린, 건숙) 소박데기?
맞잖아
근데 넌 아무리 싸웠대도
잠옷 바람으로 나오냐?
내가 그럴 사정이 있어서...
[건숙의 울컥한 숨소리]
[흐느끼는 건숙]
[소리의 난처한 숨소리]
[울먹이는 건숙]
야, 나 진짜...
아, 결혼 잘못한 거 같아
미치겠어
(건숙) 요새 그 인간이
너무 이상해서
안 되겠다 싶더라고
(건숙) 뭐가 있어, 뭐가
다른 년이 있든
이상한 짓거리를
하고 다니는 거든
안 그럼 저렇게 미친놈처럼
돌변할 수가 없지, 그렇지?
[긴장되는 음악-계속]
이씨
내가
오늘 네가 왜 그렇게 미친놈처럼
팔짝팔짝 뛰는지 내가
알아내고야 만다
뭐 이렇게 깨끗해, 이거?
어?
[고조됐다 잦아드는 음악]
[작게] 아, 뭐야?
[다가오는 발소리]
[작게] 아이고, 깜짝이야
[다가오는 발소리-계속]
[문 닫히는 소리]
(용진) 야, 너 뭐야?
- (건숙) 어?
- 너 여기서 뭐 하냐, 이 시간에?
아니, 내가
잠이 너무 안 와 가지고
차 청소도 하고, 뭐
바람도 쐬고 할 겸, 어
너 뭐 뒤졌어?
어? 아유, 뒤지긴 뭘
청소했다니까, 차 청소
아이, 깨끗하네
그거 손에 뭐냐?
뭐? 이, 이거?
이거 그냥 볼펜이야, 볼펜이야
(용진) 그거 뭐, 뭐
뭐야, 그거?
해피니스
사랑의 집 30호 기념
볼펜
(용진) 아이씨
(용진) 아이씨!
[건숙의 비명]
왜 이 시간에
남의 차를 뒤져?
그거 뭐야? 야, 이리 내
(건숙) 아, 오지 마, 오지 마
이거, 이거 갖고 쫓아오지 마
[긴장되는 음악-계속]
(용진) 야, 이건숙!
야, 너, 야, 야!
[놀란 건숙의 비명]
소리네 집이요, 소리네 집, 엄마야
(기사) 예?
소, 소리네 집?
오, 옥수동이요, 옥수동
(용진) 아잇!
- (건숙) 근데
- (용진) 야!
(건숙) 갑자기 등골이
오싹한 게
너무 무서운 거야
[잦아드는 음악]
그냥 도망치게 되더라고
[건숙의 깊은 한숨]
이거, 이거거든
(마린) 어? 이거 우리 건데
[긴장되는 음악-계속]
이거 나 요즘 일하는 데서
찍은 거야
그래? 그, 그 공짜로
집 지어 준다는 데?
응, 이거 나도 있는데
아니, 근데 이거
입주지 기념 볼펜이라
갖고 있는 사람 몇 명 없는데
거기 다니는 년이랑
바람이 났나?
(건숙) 아니야
아니야, 바람이라고 하기에도
딱 맞아떨어지는 느낌이 아니야
(건숙) 음산하고, 오싹하고
아, 점점 또라이 같아, 진짜
혹시...
혹시 뭐?
- 연구원 친구들이 많니?
- 아니
신제품 같은 거
많이 가져온다거나
지하철 자주 타니?
뭔 소리야?
아니다
[마린의 옅은 한숨]
아무튼 이건 그냥
누가 차에 떨어뜨렸나 보네
볼펜 가지고
그러니까 내 말이
아이, 이게 뭐라고
아이, 그렇게 정색을 하고
소리소리를 지르고
[깊은 한숨]
나 진짜 잡아먹히는 줄 알았어
(직원) 그럼 오늘 총회에서
새로운 이사장님
선출되는 거예요?
(민준) 아마도?
(직원) 음, 누가 될지 궁금하다
그렇죠?
(민준) 허, 나는 그것보다
그분이 더 궁금하다
(직원) 누구요?
(민준) 오늘
명예 이사장님 오시잖아
아이, 어떤 분일지
진짜 궁금했는데
- 드디어 보긴 보네
- 온대요?
'오신대요?' 그래야죠
연세 지긋하실 텐데
- 오신대요?
- (민준) 예
해피니스 접을 거 아니면
뭐, 당연히 오시겠죠
[잔잔한 피아노 음악-계속]
김용진 상무 제보
누가 한 거야?
나중에 얘기하자
그래
감사팀이 알아서 잘하겠지
뭐냐?
너 막상 들어가려니까 긴장돼?
긴장은 무슨
긴장했네
아니야
[기둥의 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
어, 세영아
- (세영) 어
- 어, 네 앞이야
왔어?
야, 너 안 오는 줄 알고
조마조마했다
우리 식구들 너 보면
까무러치겠는데
오늘 아주 재밌는 구경하겠어
아, 들어가자
(기둥) 어?
여기 있었어?
(마린) 일하러 왔지
둘이 왜 이렇게 어색해?
싸웠어?
- 아니
- (마린) 네
싸웠잖아
(민준) 네, 준비
완료됐습니다!
- (민준) 어, 안녕하세요?
- (기둥) 안녕하세요?
- (민준) 안녕하세요?
- 아이, 안녕하세요?
(민준) 아, 뭐야, 진짜
아이, 맨날
그 공사장에도 쫓아다니더니
이제는 뭐 사무실까지 와요?
아무리 신혼이라도
금슬이 너무 좋다
아, 부러워
아, 왜요?
아이, 오늘 근데
되게 멋지네요
오, 옷태, 옷태가 좋구나
명예 이사장님입니다
오셨어요? 어디요?
(민준) 아이, 뭐야?
이거 농담을
진짜예요
[민준의 당황한 숨소리]
(민준) 하, 왜 그래, 형?
[기둥의 웃음]
(소준) 저 회의
여기서 하는 건가요?
나 어디 앉으면 돼?
센터
세, 센터?
가운데 센터에 앉으라고
어
마, 마치고 보자
진짜예요
어휴, 나 참
(민준) 진짜예요?
(최 이사) 아, 이렇게
젊은 분이실 줄은
[당황한 웃음]
(이 이사) 어떻게 이렇게
젊은 나이에...
[소준의 난처한 숨소리]
제가 너무 꼭꼭 숨어 있었죠?
처음부터 신성규 이사장님 믿고
시작한 일이었고
그동안 너무
잘해 주셨기 때문에
제가 굳이
나설 필요가 없었습니다
뭐, 제가
설립 자금을 대긴 했지만
이쪽으로 아는 바도
전혀 없고요
그런데
이번에 안타까운 일이 생겨서
이렇게 뵙게 됐네요
이쪽으로는 아는 바가
진짜 전혀 없습니다
여기 계신 이사님들 의견
전적으로 신뢰하겠습니다
회의 시작하시죠
(기둥) 세영아
[세영의 훌쩍이는 소리]
(기둥) 왜 그래?
[세영의 깊은 한숨]
(기둥) 봐 봐
[세영의 훌쩍이는 소리]
(기둥) 으이그
씩씩한 척해서
모르는 척했더니
[세영의 울먹이는 숨소리]
(기둥) 오늘 너한테 많이 힘들지?
아빠가...
[세영의 훌쩍이는 소리]
소준이 온 거 봤으면
좋아했을 텐데
[애잔한 음악-계속]
생전에 그렇게 오라고 해도
안 들어먹더니
나쁜 놈
[훌쩍이는 소리]
(기둥) 야
아저씨는
너 여기 다시 들어온 거 보면
더 좋아하실 거야
[세영의 깊은 한숨]
[세영의 훌쩍이는 소리]
[세영의 울먹이는 숨소리]
너무 보고 싶어
(소준) 아이고
수고했어
표정이 왜 그래?
이사님들이 괴롭혔어?
아이, 괴롭히긴
너무 잘해 주시던데
근데 마린이는 어디 갔어?
사무실에 없던데
전화해 봐
- (소준) 응
- 넷이서 밥이나 먹자
(소준) 오늘은 둘이 먹어라
아우, 그래
넌 애가 눈치가 없냐?
둘이 싸웠다잖아
우리가 화해할 시간을
딱 만들어 줘야 할 거 아니야?
- 너랑 나랑은 데이트하고
- 어?
먼저 간다
[소준의 어이없는 숨소리]
데이트 잘해
(기둥) 예!
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 연결음]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[무거운 음악-계속]
가지 마, 안 가면 되잖아
미안해
[사라지는 효과음]
[마린의 옅은 한숨]
자, 오늘 다들
너무 수고 많았어요
[직원들 인사하는 소리]
아니, 근데 집으로
바로바로 가라고, 알았지?
- 내가...
- 선배님, 안녕하세요
- 안녕하십니까?
- 저기 혹시 안에 마린이...
예?
아, 아, 송 작가님이요?
말씀 편하게 하세요
[민준의 어색한 웃음]
그게 저도..
근데 안에 아무도 없을 텐데
그, 저희 방금
다 정리하고 나왔거든요
아이, 그럼 안에
아무도 없어요?
(민준) 예, 제가 다시 한번
들어가서 확인을 해 볼게요
아, 아니에요, 괜찮습니다
제가 확인해 볼게요
고생하셨어요
아무도 없어요?
여기 사람 있어요!
[휴대전화 신호음]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[휴대전화 벨 소리]
아니, 핸드폰 두고
어디 간 거야?
[문 열리는 소리]
(소준) 마린아, 마린아
응? 어디 갔지?
옥상이에요, 옥상!
문 좀 열어 주세요
[심란한 숨소리]
아, 추워
여기서 밤새야 하는 거야?
얼어 죽는 거 아니겠지?
아, 추워
[훌쩍이는 소리]
[경쾌한 음악-계속]
(마린) 괜찮아
오늘 밤만 견디면 돼
한겨울도 아닌데 뭐
'호랑이한테 물려 가도
정신만 바짝 차리면 된다'
라고 하기엔 너무 추워
[훌쩍이는 소리]
[깊은 한숨]
아무짝에도 쓸모없는
속담 같으니라고
아니, 이게 무슨 개고생이야
차라리 소리 집이 낫겠다
(소준) 마린아, 송마린!
여기야! 여기 옥상!
(마린) 여기야, 여기, 여기
아이씨, 잠겼잖아
괜찮아, 나 왔어
아, 살았다, 진짜
[마린의 안도의 한숨]
야, 너 거기서 뭐 해?
바람 쐬러 왔다가 갇혔어
야, 문 잠길 때까지
거기서 뭐 한 거야?
아, 문이나 열어
추워 죽겠어
알았어, 잠깐만 기다려 봐
너 문 부수는 거야, 지금?
그럼 나 뒤로 가 있고
야, 내가 쇠문을
어떻게 부숴?
아이, 여보세요?
예, 여기 지금
문이 잠겼는데요
여기 해피니스
본사 건물 옥상이요
- 왜 아무 말도 없어?
- 예
너 간 거 아니지?
예, 지금 빨리 와 주세요
감사합니다, 빨리요
[마린의 어이없는 한숨]
너 여기서 가면
진짜 사람도 아니다
아, 이 새끼 진짜 갔나 봐
그 새끼 여기 있다
조금만 참아, 사람 불렀어
추워 죽겠어
야, 마, 많이 추워?
야, 그러면, 그 제자리 뛰기
같은 거 해 봐
이렇게 하나, 둘
하나, 둘, 하나, 둘
이게 몸에
땀이 나야지, 안 추워
아니면
그 제자리높이뛰기 있지?
이렇게, 하나, 둘
(소준) 마, 마린아
듣고 있어? 어?
대, 대답해 봐
- 유소준
- (소준) 어, 어, 어
나 뭐 하나만 물어볼게
너 미래에서
뭐 보고 온 거야?
(마린) 내가 아까 여기서
생각하고, 생각하고
또 생각했거든
밖에서 문 잠기는
소리도 못 듣고
엄청난 집중력으로
네가 나한테 왜 이러나
나한테 이럴 리가 없는데
내가 너한테
그 정도 믿음은 있거든
근데 아무리 생각해도
결론은 딱 한 가지야
(마린) 너 지하철 타고 가서
안 좋은 거 본 거지?
[애잔한 음악-계속]
응, 맞아
[마린의 깊은 한숨]
근데 있잖아
나 하나도 안 궁금해
그리고 네 고민
같이 들어 주고 싶지도 않아
내가 어젯밤에
무슨 생각 하면서 잠든 줄 알아?
내일이 안 왔으면 좋겠다
이렇게 힘들 거면
그냥 내일이 안 왔으면 좋겠다
나는 고작
내일 걱정할 여유가 없어
지금 숨이 턱턱 막혀서
근데 너는 참 여유롭다
앞날 걱정이나 하고
네가 나 때문에
더 힘들어질 수도 있어, 앞으로
안 궁금하다니까
미래의 널 만났어
[음악: '내일 그대와' OST
김필 '내일 그대와'-계속]
나를?
미래의 네가 돌아가면
[울컥한 숨소리]
너랑 헤어져 달라고 하더라
그게 나한테
차갑게 군 이유였어?
- (직원) 열렸습니다
- (소준) 아이, 고맙습니다
- (직원) 조심하세요
- (소준) 들어가세요
[소준의 다급한 숨소리]
(소준) 야, 많이 춥지?
괜찮아? 이거 덮자
안 괜찮아
너 다른 년 만났잖아
뭐?
이게 나야
네 눈앞에 있고
손 대면 만질 수 있고
네 눈 마주치고 있는 나
(마린) 미래의 나?
저쪽 세상에서
헛소리하는 그년?
그거 나 아니야
겁도 안 나?
네가 나중에 힘들어지고
후회하게 된다는데?
네가 이러니까
내가 힘들어지나 보지
나는 내 앞에서 흔들리는 네가
제일 겁나
긴말 필요 없고
그년인지 나인지 양자택일해
그년이야, 나야?
그럴 문제가 아니야
필요 없고, 나 양다리 싫어
그년이야, 나야?
[소준의 주저하는 입소리]
나도 잘 모르겠어
지금이 중요한지
앞으로가 중요한지
(마린) 그놈의 생각을
더 해야 돼?
잘 생각해 봐
이 양다리 같은 바보 새끼야
마린아
[휴대전화 연결음]
[마린 모의 호탕한 웃음]
어떡해, 진짜
[휴대전화 벨 소리]
어머, 딸이다
아이고, 우리 이쁜 딸
어, 밥순이, 우리 딸
엄마?
어, 여기 숙미 이모네 가게
와 가지고
돼지갈비에다가
소주 한잔 걸치고 있어
응?
야, 너 목소리가 왜 그래?
너 울었어?
[흥미진진한 음악-계속]
아, 씨, 이런 우라질, 정말
아, 이 새끼 진짜
아우, 내가 진짜
'아들, 아들' 해 가면서
내가, 어, 어?
지한테 산해진미
다 갖다 바쳤더니, 뭐?
이런 식으로 앞발을 디밀어?
[돼지 울음소리]
이 새끼
아우, 내가 전립선을
그냥 끊어 가지고
확 그냥 빨랫줄을
만들어 버려야 해
[익살스러운 효과음]
[휴대전화 벨 소리]
예
[마린 모의 분한 숨소리]
어, 아들
(소준) 네, 어머님
(마린 모) 어머님이란
소리가 나와?
- 예?
- 우리 집 앞으로 당장 와
알았어?
여, 여보세요? 어머님?
아니, 어떻게
남의 딸을 울려? 어?
오기만 해 봐, 그냥 내가
다리 몽둥이를 분질러 버릴
[어이없는 숨소리]
오네, 맞지?
(소준) 어머니
왜 나와 계세요?
무슨 일이시길래
- 자네 바람피웠어?
- 예?
양다리 걸쳤다면서
내가 다 들었어
누가 그래요?
- 혹시 마린이가
- 그게 그렇게 중요해?
아이, 어머니
그게 아니고요
아니, 간통죄 폐지됐다고
이래도 되는 건가, 자네?
아니, 간통이라니요, 어머니
아이, 마린이가 말을 이상하게
전달을 한 거 같은...
아이, 아이
왜 이러세요, 어머니?
순순히 불 때까진 내가
한 발짝도 못 움직여, 어?
너, 엄마가 이런 여자야
내가 보통 여잔 줄 알아?
누구 딸 눈에서
피눈물 나게 해?
아이, 어머니
아이, 바람 아니에요
- 진짜 아니에요
- 아유, 내가, 내가
- 우리 밥순이 어떻게 키웠는데
- 아, 아, 아이, 어머니
내가 너 같은 놈 때문에
[한탄하는 마린 모]
(소준) 어머니, 아이, 아이
(마린 모) 아우
내가 죽어야 해, 내가
(소준) 아유, 어머니
아, 진정하세요
(마린 모) 두 눈을
막 찌르고 싶어
(소준) 아, 아, 그러지 마세요
아이, 안 돼, 아이, 어머니
- 아, 진짜로, 아유
- (마린 모) 이놈아
천하의 몹쓸 놈아
이 천하의 몹쓸 놈아
[소준의 아픈 신음-계속]
이, 이 천하의
이 천하의 나쁜 놈아
- 아이, 진짜 아니에요, 어머니
- (마린 모) 나쁜 놈
(소준) 아유, 왜 한쪽 말만 듣고
이러세요?
- 아, 진정하세요, 어머니
- (마린 모) 이 나쁜 놈아
(소준) 아이
고, 고정하세요
(마린 모) 아이고, 이거 놔
이거 놔, 이거 놔
(소준) 그, 보니까 마린이가
저 혼내 주라고 한 거 같은데
- 아, 진짜 아니에요
- (마린 모) 아파, 아파
아, 그러면 마린이랑
삼자대면하시든가요
그럼 어떻게 된 건지
얘기를 해야 할 거 아니야, 어?
어머니
저 마린이밖에 없어요
제가 마린이를
얼마나 좋아하는데요
저 마린이 없으면
저 진짜 못 살아요
[익살스러운 음악-계속]
그럼 뭐
걔, 걔가 왜 그런 말을 해?
뭐 잘못 알고 있었던 거야
그러면?
마린이 지금 어딨어요?
내가 좀 심했나?
아니야, 생각이 복잡할 땐
매가 약이야
생각이고 자시고
혼 좀 빠졌을 거다
우리 엄마가 어떤 엄만데
[옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
(소준) 야! 너 뭐야?
아니, 왜 그래?
내가 얼마나 많이
맞았는지 알아?
왜? 사실대로 말한 건데
뭐?
내가 이번에 집 나가서
온몸으로 깨달은 게 있어
집 나가면 개고생이다
여기 담도 걸리고
옥상에서 노숙할 뻔하고
아이, 누가 꺼내 줬는데?
아무튼 그래서
나 이 집에서
한 발짝도 안 나갈 거야
싫으면 네가 나가
아이, 그럼 뭐 나는
개고생해도 된다는 소리야?
(마린) 그럼 네가 선택을 해
저쪽 세상이야?
아니면 여기야?
만져지지 않는 미래야?
아니면 현재야?
(마린) 말해 봐
그년이야, 나야?
당연히 너지
[음악: '내일 그대와' OST
서인국 '꽃'-계속]
(소준) 나 이제
저세상 안 가려고
(마린) 진짜 저쪽 세상
끊겠다고?
(기둥) 난 '네가 3일 안에
지하철 다시 탄다'에
내 손모가지를 걸 거야
(마린) 엄마한테 맞고
우리 소준이가 달라졌어요
(기둥) 내 맘이
딱 그 마음이야, 어?
나랑 진짜 똑같아
(소준) 내일 일은
내일 생각하지, 뭐
(용진) 멈출 수가 없어요
이제
사장님만 사라져 주시면
(마린) 가장 빛났던
사랑밖에 없었던 시간을
어떻게 잊어버릴 수 있어?
이걸 보는 거라면
(소준) 네 옆에
내가 없다는 뜻이겠지
그냥
내가 잊혀질 때까지만 기다려
또 사랑하고
사랑한다